# 이용약관

## 제1조(목적)

본 약관은 주식회사 플레어랩스(이하 "회사")가 운영하는 웹사이트(이하 "사이트")를 통해 서비스를 제공함에 있어, 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 이를 이용하는 가입자(이하 "회원")의 이용조건 및 제반 절차, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 제2조(이용약관의 효력 및 변경)

1. 본 약관은 사이트를 이용하고자 하는 모든 회원에 대하여 그 효력이 발생합니다.
2. 본 약관은 사이트에 공시됨으로써 효력이 발생되고, 합리적인 사유가 발생할 경우 회사는 관계법령에 위배되지 않는 범위에서 이 약관을 변경할 수 있습니다.
3. 개정약관도 사이트에 공시됨으로써 효력이 발생됩니다. 회사는 약관을 변경할 경우 지체 없이 이를 공시하여야 하고, 요금 등 회원의 권리나 의무 등에 관한 중요사항을 개정할 경우에는 사전에 공지합니다.
4. 본 약관에 동의하는 것은 정기적으로 사이트에 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 의미합니다. 변경된 약관을 알지 못해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
5. 약관에 동의하지 않는 회원은 탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며, 약관의 효력이 발생된 날로부터 7일 이후까지 탈퇴 요청을 하지 않고 아니하고 사이트를 계속 사용할 경우는 약관에 동의한 것으로 간주됩니다.

## 제3조(약관과 기타 준칙)

① 본 약관은 회사가 제공하는 개별서비스에 관한 이용안내(이하 서비스별 안내라 함)와 함께 적용됩니다.

② 이 약관에서 규정하지 않은 사항에 관해서는 약관의 규제 등에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망이용촉진등에관한법률 등의 관계법령에 따릅니다.

## 제4조(용어 정의)

① "사이트"라 함은 "회사"가 서비스를 "회원" 에게 제공하기 위하여 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함) 등 정보통신설비를 이용하여 설정한 가상의 영업장 또는 회사가 각각 운영하는 웹사이트를 말하며, 통합된 하나의 아이디 및 비밀번호(이하 "계정")를 이용하여 서비스를 제공받을 수 있는 아래의 사이트로 정의한다.
1. 웹사이트 : www.flarelane.com
2. 콘솔 웹사이트: console.flarelane.com

② "서비스"라 함은 "회사"가 기업 또는 개인에게 제공하는 콘솔, API, SDK, 각종 문서 등 모든 부대 서비스를 말합니다.

③ "회원"이라 함은 서비스를 이용하기 위하여 동 약관에 동의하고 회사와 이용계약을 체결하여 이용자ID를 부여 받은 개인 또는 법인, 공공기관 등을 말합니다.

④ "이용자ID" 또는 "회원ID"라 함은 회원의 식별과 회원의 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 회사가 부여하는 문자와 숫자의 조합을 말합니다.

⑤ "비밀번호"라 함은 회사의 서비스를 이용하려는 사람이 이용자ID를 부여 받은 자와 동일인임을 확인하고 회원의 권익을 보호하기 위하여 회원이 선정한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.

⑥ "콘텐츠"란 회사가 제공하는 발송서비스를 회원이 이용하기 위해 사이트에 등록한 문자, 그림 등의 조합으로 생성된 제작물입니다.

## 제5조(이용 계약의 성립)

① 회사의 서비스 이용계약(이하 "이용계약"이라 한다)은 서비스를 이용하고자 하는 자의 본 약관과 개인정보처리방침의 내용에 대한 동의 및 이용신청(회원가입신청)에 대하여 회사가 승낙함으로써 성립합니다.

② 서비스를 이용하고자 하는 자가 회원인증 과정을 완료시 본 약관 및 개인정보처리방침에 대하여 동의한 것으로 간주합니다.

③ 서비스의 대량이용 등 특별한 이용에 관한 계약은 별도 계약에 의하여 제공합니다.

## 제6조(서비스 이용 신청)

① 회원으로 가입하여 본 서비스를 이용하고자 하는 이용고객은 회원인증 방식(휴대폰 인증, 아이핀 인증)을 선택하여 회사에서 요청하는 제반정보(이름, 외국인등록번호, 여권번호, 생년월일, 전화번호, 휴대폰 번호 등)를 제공하여야 합니다.

② 실명으로 등록하지 않은 사용자는 일체의 권리를 주장할 수 없습니다.

③ 타인의 명의를 도용하여 이용신청을 한 회원의 모든 ID는 삭제 되며, 관계법령에 따라 처벌을 받을 수 있습니다.

## 제7조 (이용 신청의 승낙과 제한)

① 회사는 제6조의 규정에 의한 이용신청고객에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다.

② 회사는 아래사항에 해당할 경우 이용 승낙하지 않을 수 있습니다.

1. 이용자가 신청한 아이디가 이미 다른 이용자에 의해 쓰여지고 있는 경우
2. 이용신청 시 타인명의의 사용 및 허위내용의 기재 등 정확하지 않은 정보를 사용하여 신청한 경우
3. 이용자가 서비스의 정상적인 제공을 저해하거나 다른 이용자의 서비스 이용에 지장을 줄 것으로 예상되는 경우
4. 신용정보의 이용과 보호에 관한 법률에 의하여 신용불량자로 등록되어 있는 경우
5. 정보통신윤리위원회의 인터넷 서비스 불량이용자로 등록되어 있는 경우
6. 이용신청 요건이 미비 되었거나 본인확인이 불가능할 경우
7. 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
8. 본 서비스와 경쟁관계에 있는 이용자가 신청하는 경우
9. 회사의 서비스 제공에 피해를 끼칠 수 있다고 판단 되는 경우
10. 개인 또는 법인이 메시지 무료 발송을 위해 다수의 아이디로 가입하는 등 건전한 서비스 이용에 위배되는 경우
11. 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우

③ 회사는 서비스 이용신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 그 신청에 대하여 승낙 제한사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.

1. 회사의 기술상 지장이 있는 경우
2. 기타 이용승낙이 곤란한 사유가 있는 경우

④ 회사는 이용신청고객이 관계법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다.

## 제8조(서비스의 내용)

① 회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.

1. 발송서비스(이메일, 문자(SMS/LMS/MMS), 카카오비즈메시지, 앱푸시, 웹푸시, 인앱메시지 등)
2. 발송서비스와 관련된 제반서비스
3. 데이터분석 및 마케팅자동화 서비스
4. 데이터분석 및 마케팅자동화와 관련된 제반서비스
5. 기타 회사가 자체 개발하거나 다른 회사와의 협력계약을 통해 회원들에게 제공하는 일체의 서비스

② 회사는 변경될 서비스의 내용 및 일자를 사이트를 통해 공지하고 서비스를 변경하여 제공할 수 있습니다.

③ 서비스 내 프로젝트는 회사가 정한 기준에 따라 자동삭제 될 수 있습니다. 3개월 이상 발송 또는 수정 내역이 없을 경우 자동 삭제 됩니다. 삭제된 데이터는 회사에 책임이 없으며 이미 삭제된 데이터는 복구할 수 없습니다.

## 제9조 (개인정보의 보호 및 사용)

① 회사는 고객의 개인정보를 보호하고 존중합니다.

② 회사는 이용신청 시 고객이 제공하는 정보, 각종 이벤트 참가를 위하여 고객이 제공하는 정보, 기타 서비스 이용 과정에서 수집되는 정보 등을 통해 고객에 관한 정보를 수집하며, 수집된 고객의 정보는 본 이용계약의 이행과 본 이용계약상의 서비스 제공을 위한 목적으로 사용됩니다.

③ 회사는 서비스 제공과 관련하여 취득한 개인정보를 본인의 승낙 없이 제3자에게 누설할 수 없습니다. 다만, 다음의 각 호의 경우는 제외합니다.

1. 배송업무상 배송업체에게 배송에 필요한 최소한의 이용자의 정보(성명, 주소, 전화번호)를 알려주는 경우
2. 도용방지를 위하여 본인확인에 필요한 경우
3. 타인에게 법적인 피해를 주거나 미풍양속을 해치는 행위를 한 사람 등에게 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 공개해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
4. 보다 나은 서비스를 제공하기 위한 업무 제휴로 개인정보 공유가 불가피하고, 이에 대해 회원의 동의를 얻은 경우
5. 서비스의 제공에 따른 요금 정산을 위하여 필요한 경우
6. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
7. 관계 법령에 의하여 수사상 목적으로 정해진 절차와 방법에 따라 관계기관의 요구가 있는 경우
8. 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우
9. 정보통신윤리위원회가 관계법령에 의하여 요청 경우
10. 보다 전문적이고 다양한 서비스를 제공하기 위한 경우
11. 특정 개인을 식별할 수 없게 재가공된 마케팅 정보

④ 회사는 회원에게 다양한 서비스 제공의 안내를 위해 자체적으로 알림 메시지 발송을 할 수 있습니다.

⑤ 회원은 언제든 원할 경우 회사에 제공한 개인정보의 수집과 이용에 관한 동의를 철회할 수 있고, 위 동의의 철회는 해지 신청을 하는 것으로 이루어 집니다.

⑥ 회원의 아이디(ID)와 비밀번호는 이중인증 관리에 등록한 이용자 외의 제3자에게 판매, 양도, 대여 또는 사용을 허락할 수 없으며, 아이디와 비밀번호의 관리 책임은 고객에게 있습니다.

⑦ 회원은 자신의 아이디 및 비밀번호가 이중인증 관리에 등록된 이용자 이외의 제3자가 사용하고 있음을 인지하는 경우, 즉시 회사에 이를 통지하고 회사의 안내에 따릅니다.

⑧ 회사는 회원의 계정사용이 개인정보 유출 우려가 있거나, 비정상적 로그인이라고 판단될 경우 또는 회사 또는 회사의 운영자로 오인될 우려 등이 있는 경우 해당 아이디의 이용을 제한할 수 있습니다.

⑨ 회원이 본조의 의무를 위반하여 발생하는 일체의 책임은 회원에게 있습니다. 회원이 본조의 의무를 위반하거나 본조에 따른 회사의 안내를 따르지 않아 발생하는 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

⑩ 회사는 개별 회원이 보유할 수 있는 계정의 수를 제한할 수 있습니다.

⑥ 이용자의 개인정보보호에 관해서는 정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률에 따르고, 사이트에 "개인정보처리방침"을 고지합니다.

## 제10조 (회사의 의무)

① 회사는 특별한 사정이 없는 한 회원이 희망한 서비스 이용 개시일에 서비스를 제공하고 계속적이고 안정적으로 서비스를 제공해야 합니다. 다만, 천재지변이나 비상사태, 해킹 등 부득이한 경우에는 서비스를 일시 중단하거나 영구 중지할 수 있습니다.

② 회사는 개인정보 보호를 위한 보안시스템을 구축하고 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다.

③ 회사는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정될 경우 적절한 조치를 취해야 하고, 즉시 처리하기 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보해야 합니다.

④ 서비스 제공이 불가능한 경우

1. 회사는 천재지변 또는 국가비상사태가 발생하거나 발생할 우려가 있는 경우와 회사 설비의 보수 점검 및 교체, 기간 통신 사업자의 전기 통신 서비스가 중단되는 등의 부득이한 사유가 있는 경우에는 서비스의 일부 또는 전부를 제한하거나 중단할 수 있으며, 이 경우 회사는 회원의 손해에 대한 배상책임을 지지 않습니다.
2. 서비스 폐지나 휴지 시, 이용자에게 서비스 폐지나 휴지 30일 이전에 서비스 폐지나 휴지 안내 이메일을 발송하여 이용자에게 고지합니다.
3. 사업 종목의 전환, 사업의 포기, 업체 간의 통합 등의 이유로 서비스를 제공할 수 없게 되는 경우에는 회사는 이용자에게 통지하고, 회원들의 충전한 금액 등은 현금으로 이용자에게 환불합니다.

## 제11조 (이용자의 의무)

① 고객은 회사가 정한 서비스 이용요금을 지정된 일자에 납입할 의무가 있습니다.

② 고객은 회사의 서비스 운영 및 타 고객의 서비스 이용에 방해가 되는 행위를 할 수 없습니다.

③ 고객은 서비스를 통해 운영하는 사이트 또는 게시판 등을 음란정보, 불법정보, 유해정보, 불법도박정보 등을 유통, 게재, 링크하기 위한 목적으로 사용할 수 없으며, 국내법 혹은 국제법상의 불법적인 행위를 할 수 없습니다. 또한, 고객이 서비스를 이용하여 취급하는 서비스 및 정보 등 고객의 정보와 관련한 소유∙관리 등 일체의 책임은 고객 본인에게 있습니다.

④ 고객이 서비스를 이용하여 제3자의 개인정보를 취급하는 경우 관련 법령에 따라 관리하고 보호해야 할 책임은 고객 본인에게 있으며, 회사는 제3자의 개인정보 유출 등을 포함한 일체의 책임을 지지 않습니다.

⑤ 고객은 서비스를 통해 자신이 운영 중인 서버가 인가 받지 않은 침입자로부터 안전하게 보호받을 수 있도록 시스템 운영과 관련한 정기적인 보안 업데이트를 하여야 합니다.

⑥ 회사는 고객의 서비스 이용 관련 보안조치를 위해 보안관제업무를 수행할 수 있으며, 이를 위해 고객의 정보에 접근∙ 내용을 파악하여 그 결과를 고객에게 통보하고 보안성 강화조치를 요구할 수 있습니다. 고객은 회사의 보안성 강화 요청에 응하여야 합니다.

⑦ 고객은 서비스를 통해 자신이 운영 중인 서버에서 발생하는 저작권과 관련한 문제에 대하여 책임져야 하며, 설치하는 소프트웨어 프로그램에 대하여 라이선스를 취득하거나, 라이선스로부터 자유로운 소프트웨어만을 설치하여야 합니다.

⑧ 고객이 서비스를 이용하여 불법소프트웨어, 스팸메일 등을 배포 또는 발송함으로써 다른 고객 및 기타 제3자에게 손해가 발생하는 경우 회사는 이에 대한 책임을 지지 않으며 회사에 클레임이 제기되는 경우 고객은 회사를 면책하여야 합니다.

⑨ 고객은 서비스의 안정적인 운영을 방해, 파괴할 목적으로 고안된 소프트웨어 바이러스, 기타 다른 컴퓨터 코드, 파일, 프로그램을 포함하고 있는 자료를 게시하거나 이메일 등으로 발송할 수 없습니다.

⑩ 고객은 관계법령, 본 약관의 규정, 서비스 홈페이지에 공개된 이용안내 및 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 명확히 숙지하고 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.

⑪ 고객은 서비스를 이용하여 취급하는 자신의 데이터를 백업하여 보관할 의무가 있으며, 데이터 관리 의무를 게을리하여 발생하는 손해는 고객 본인이 부담하여야 합니다.

⑫ 고객은 회사의 동의없이 제3자에게 서비스를 재판매 혹은 재임대 할 수 없습니다.

⑬ 회사는 회원이 다음 각 호의 행위를 할 경우 당해 회원의 서비스 이용제한 등 적절한 제한조치를 할 수 있습니다.

1. 회원가입 신청 또는 회원정보 변경 시 허위내용을 등록하는 행위
2. 2. 다른 이용자의 ID, 비밀번호, 연락처를 도용하는 행위
3. 이용자 ID를 타인과 거래하는 행위
4. 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
5. 회사로부터 특별한 권리를 부여 받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위
6. 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위
7. 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위
8. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
9. 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
10. 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위
11. 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
12. 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
13. 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위
14. 무료 메시지 발송을 위해 다수의 아이디로 가입하는 행위
15. 부정 가입 및 발신 번호를 조작하여 타인에게 광고 메시지를 발송하는 행위
16. 기타 관계법령에 위배되는 행위

## 제12조 (콘텐츠의 관리)

① 회사는 다음 각 호에 해당하는 콘텐츠나 자료를 사전통지 없이 삭제, 이동하거나 등록 거부할 수 있습니다.

1. 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 손상시키는 내용인 경우
2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우
3. 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
4. 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
5. 다른 이용자 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
6. 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우
7. 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우

② 회사는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 콘텐츠에 대해 임시조치 등을 취할 수 있다.

③ 본 조에 따른 세부절차는 정보통신망법 및 저작권법이 규정한 범위 내에서 회사가 정한 게시중단 절차에 따른다.

## 제13조 (콘텐츠에 대한 저작권)

① 사이트에 제출한 콘텐츠의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다. 다만 회원은 서비스를 통해 콘텐츠를 제출함으로써 회사에 대하여 게시물에 대한 이용, 복사, 복제, 처리, 각색, 변경, 공개, 전송, 게재 또는 배포할 수 있는 독점적이며 무상의 저작사용권(2차 저작사용권을 허여 할 수 있는 권리 포함)을 부여한 것으로 간주된다. 만일 위 게시물이 제3자의 지적재산권을 침해할 경우의 모든 책임은 콘텐츠를 등록한 회원이 부담하며, 이로 인해 회사가 타인으로부터 손해배상청구 등을 받게 될 경우 회원은 회사의 면책을 위해 노력해야 하고, 회사가 면책되지 않을 경우 회사의 모든 손해를 배상하여야 합니다.

② 회원이 사이트에 제출하는 콘텐츠는 검색결과 내지 서비스 및 관련 프로모션 등에 노출될 수 있으며, 해당 노출을 위해 필요한 범위 내에서는 일부 수정, 복제, 편집되어 게시될 수 있다. 이 경우, 회사는 저작권법 규정을 준수하며, 회원은 언제든지 콘텐츠에 대해 삭제, 검색결과 제외, 비공개 등의 조치를 취하거나 회사에 요청할 수 있다.

③ 회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 가공, 판매하는 행위 등 서비스에 게재된 자료를 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 개인을 식별할 수 있는 형태로 이용하게 할 수 없습니다.

④ 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물, 게시물이 전조 각 호에 해당된다고 판단할 경우 이를 삭제하거나 등록 거부할 수 있습니다.

## 제14조 (서비스 이용의 제한 및 정지)

① 회사는 이용자가 이 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우 서비스 이용을 제한하거나 정지할 수 있습니다.

② 회사는 전항에도 불구하고 주민등록법을 위반한 명의도용 및 결제도용, 저작권법을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, 정보통신망법을 위반한 스팸메세지 및 불법통신, 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 서비스 이용정지 시 서비스 내의 잔액, 마일리지, 쿠폰, 혜택 및 권리 등도 모두 소멸되며 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.

③ 회사는 이용자가 다음 중 하나에 해당하는 경우 1개월 동안의 기간을 정하여 당해 서비스의 이용을 정지 할 수 있습니다. 다만 이용정지 등의 원인이 된 사유가 완전히 해소되기 전까지는 이용정지 등 조치를 해제하지 아니할 수 있습니다.

1. 방송통신위원회 또는 한국인터넷진흥원 등 관계기관이 불법스팸 또는 피싱메시지 등 불법행위의 전송사실을 확인하여 이용정지를 요청하는 경우
2. 회사가 제공한 서비스를 이용하여 전송한 광고성 정보가 불법스팸임이 확인된 경우
3. 불법스팸 전송으로 과태료가 부과된 경우
4. 대량으로 스팸 정보를 전송하여 회사의 서비스 제공(시스템)에 장애를 야기하거나 야기할 우려가 있는 경우
5. 회원이 전송하는 광고의 수신자가 스팸으로 신고하는 경우
6. 회사가 회원에게 제공하는 서비스가 불법스팸 전송에 이용되고 있는 경우
7. 이용자가 제11조(이용자의 의무) 제2항을 위반하여 발신번호를 변작하는 등 거짓으로 표시한 경우
8. 정부 또는 한국인터넷진흥원 등 관련 기관이 발신번호 변작 등을 확인하여 이용 정지를 요청하는 경우

## 제15조 (계약해지)

① 회원은 이용계약을 해지 하고자 할 때 본인이 직접 서비스를 통하여 신청할 수 있으며 회사는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.

② 회사는 회원이 다음 각 호에 해당할 경우에는 회원의 동의 없이 이용계약을 해지할 수 있으며 그 사실을 회원에게 통지합니다. 다만 회사가 긴급하게 해지할 필요가 있다고 인정하는 경우나 회원의 귀책사유로 인하여 통지할 수 없는 경우에는 지체 없이 사후 통지로 대체 할 수 있습니다.

1. 고객이 서비스 요금을 체납한 경우
2. 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위(예를 들면, 회사의 동의 없이 서비스를 제3자에게 재판매하는 행위)
3. 고객이 회사가 서비스 이용을 위해 정한 조건, 서비스 이용과 관련하여 고지한 제약 또는 제한 사항을 회피하는 방식(예를 들면, 무료로 서비스를 이용하기 위하여 복수의 회사 계정을 생성하는 등)으로 서비스에 접근하거나 사용하는 경우
4. 안정된 서비스 운용을 저해할 수 있는 다량의 정보전송 및 광고성 정보를 전송 또는 매개하는 행위를 하거나 이러한 행위가 발생하는 경우
5. 고객이 서비스를 이용하여 운영중인 시스템을 이용하여 불필요한 행위로 회사 서비스나 다른 고객 시스템에 피해를 입히거나, 그러한 시도를 하는 경우
6. 고객 서버의 비정상 과다 트래픽 발생이나 브로드캐스팅으로 인하여 서비스 중인 네트워크에 장애가 발생하는 경우
7. 고객 서버에 적절한 보안 업데이트가 이루어지지 않고 있어 회사의 서비스 운영에 위험 요소로 판단되는 경우
8. 고객이 이용중인 서버가 해킹되었거나, 바이러스에 감염된 것으로 의심되는 경우
9. 고객이 국익 또는 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스를 이용하는 경우
10. 범죄적 행위, 법령위반 및 미풍양속, 공공질서에 반하는 행위에 해당하는 경우
11. 타인의 명예를 손상시키거나 타인에게 불이익을 주는 행위
12. 고객이 서비스를 통해 취급하는 콘텐츠에 대해 제3자로부터 권리침해신고 등이 접수되어 고객의 서비스이용을 중단하여야 할 법적 근거 등이 있는 경우
13. 정부 기관 등이 적절한 법적 절차를 거쳐 운영 서버에 대한 일시적인 서비스 중지를 요청한 경우
14. 기타 관련 법령이나 회사가 정한 이용약관, 이용조건에 위배되는 경우

## **제 16 조 (서비스의 이용 요금 및 정산)**

① 회사는 서비스 이용요금의 세부 내역 및 그 변경사항은 본 서비스 웹사이트에 게시합니다.

② 서비스 이용계약 기간 중 이용요금이 변경되는 경우 적용일자 30일 전에 개별 통지합니다.

③ 서비스 이용요금은 매월 1일부터 해당월 말일까지 1개월 단위로 산정하여 후불 청구됩니다.

④ 서비스 이용계약 기간 중 회원의 귀책사유로 서비스를 이용하지 않은 경우에 대하여는 회사가 책임지지 않습니다.

## **제 18 조 (이용요금 등의 납입 및 납입청구)**

① 서비스 이용요금은 매월 1일부터 말일까지 월별로 산정되어 청구됩니다.

② 회사는 이용요금 발생 해당 월의 익월에 고객에게 청구하며 고객은 회사가 정한 납기일 이내에 납부하여야 합니다.

③ 월 중간에 서비스 이용이 개시되는 경우 개시일부터 개시일이 속한 해당 월의 말일까지의 서비스 이용요금은 일할 계산됩니다.

④ 서비스 이용에 대한 이용요금 납입 방법은 다음 각 호와 같습니다.

1. 신용카드
2. 계좌이체

⑤ 회사는 이용요금의 납입청구서를 납입기일 5일 전까지 고객에게 도착하도록 발송합니다.

⑥ 회사는 고객이 이용요금 납기일까지 납입하지 않을 경우 납입불이행의 내용을 고객에게 전자우편 또는 SMS로 통보합니다. 미납 이용요금은 가산금(매월 미납한 요금 총액의 2%)이 부가되어 재청구합니다.

⑦ 회사는 서비스 이용요금을 3개월간 연체한 고객에 대하여 연체된 이용요금을 변제 받기 위하여 추심업체에 채권추심을 의뢰할 수 있습니다.

⑧ 고객이 납기일 이내에 이용요금을 납부하지 않는 경우, 회사는 약관에 명시되고 서비스 웹사이트에 게시된 절차와 방법에 따라 서비스를 해지할 수 있습니다

## **제 19 조 (이용요금에 대한 이의신청)**

① 고객은 납입 청구된 이용요금에 대하여 이의가 있는 경우 회사에 서면으로 이의신청을 할 수 있습니다.

② 회사는 제1항에 의한 이의신청에 대하여 검토하고, 그 결과를 이의신청 접수일로부터 7일 이내에 그 결과를 고객에게 알립니다. 단, 회사가 부득이 정한 기간 내 이의신청 결과를 알릴 수 없는 경우에는 그 사유 및 처리기한을 재지정하여 이를 고객에게 알립니다.

## **제 20 조 (이용요금의 반환)**

① 회사는 고객이 납부한 이용요금의 과오납이 있을 경우에는 과오납된 요금액을 고객의 다음 달 요금액에서 상계할 수 있습니다.

② 회사는 고객이 과오납된 금액에 대해 반환을 요청한 경우 고객에게 해당 금액을 반환합니다.

## 제21조 (손해배상)

① 회사가 제공하는 서비스로 인하여 회원에게 손해가 발생하는 경우 회사는 그 손해가 회사의 고의 또는 중과실에 의한 경우에 한하여 통상손해의 범위에서 손해배상책임을 부담합니다, 다만 손해배상 금액은 회원의 월 서비스 이용 금액을 초과하지 않습니다.

② 이용자가 불법으로 이용요금 등을 사용할 경우에는 관련 법률에 따라 처벌 받을 수 있으며 회사에 손해를 입혔을 경우에는 피해 금액의 2배에 해당하는 손해 배상금을 청구할 수 있습니다.

③ 회사는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 악용하거나 또는 스팸성 메시지 발송 등으로 회사에 손해를 입혔을 경우에는 피해 금액에 2배에 해당하는 손해 배상금을 청구할 수 있습니다.

## 제22조 (면책조항)

① 회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.

② 회사는 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다.

③ 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.

④ 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

⑤ 회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.

⑥ 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다.

⑦ 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 회원이 서비스를 이용하며 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.

⑧ 회사는 회원이 서비스에 게재한 각종 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 대하여 책임을 지지 않습니다.

⑨ 회사는 이용자 상호간 및 이용자와 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.

⑩ 본 약관 또는 추가약관에 명시되지 않은 한 회사, 또는 회사의 공급자나 판매자는 서비스와 관련하여 어떠한 구체적인 약정도 하지 않습니다. 예를 들어, 회사는 서비스에 속한 콘텐츠, 서비스의 특정 기능, 서비스의 신뢰성, 이용가능성 또는 귀하의 요구를 충족할 능력에 대하여 어떠한 약정도 하지 않습니다. 회사는 서비스를 ‘있는 그대로’ 제공합니다.

## 제23조 (재판권 및 준거법)

① 이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신사업법 등 관계법령과 상관습에 따릅니다.

② 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할 법원으로 합니다.

[부칙]

본 약관은 2022월 1월 1일부터 적용한다
